Esta es la  historia de  Jose Manuel Tejeda  Morales

Tejeda  es  un hombre que a su corta edad a logrado hacer muchas cosas tengo que escrivir esto para poder recordarlo ya quen tiendo a olvidar donde estaba.
Fui un alcoholico ladron que se quería suicidar porque suu vida ya no tenía sentido, fui un ser misojino que abuso de una mujer que me amaba, y tambien fui el bastardo de un señor que me golpeaba
en  fin  hoy  eso  no lo recuerdo a menudo de  echo para ser  sincero eso casi nuca lo recuerdo.  Hoy estoy en IBM, con dos hermoas hijas una mujer que me ama, y  un Dios que me cuuida
a pesa de  todo esto no me siento bien ya que tengo problemas que necesito resolver ... 




Esto es parte de algo extras para modificar  


Esta es una  linea que agrefo 

En verdad esta es una linea  extra.